Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Sheng.
Sheng.
For all the past years,
Untuk semua tahun yang lalu,
I always knew that you were a better physician
Saya sentiasa tahu bahawa anda adalah doktor yang lebih baik
than I was.
daripada saya.
I forbade you to do visits
Saya melarang anda melakukan lawatan
because I wasn't sure if you could stay focused.
kerana saya tidak pasti sama ada anda boleh kekal fokus.
I wanted you to have patience.
Saya mahu awak bersabar.
Who would have thought
Siapa sangka
that you'd put yourself on the list
bahawa anda akan meletakkan diri anda dalam senarai
of the four pests?
daripada empat perosak?
I was trying to save people.
Saya cuba menyelamatkan orang.
You know that!
Anda tahu itu!
You may have goodwill,
Anda mungkin mempunyai niat baik,
but what you got
tetapi apa yang anda dapat
is everyone's detestation.
adalah kebencian semua orang.
You should
Anda sepatutnya
watch your behavior.
perhatikan tingkah laku anda.
OK.
OK.
Sheng,
Sheng,
seasoned skills and a kind heart make the core of a physician.
kemahiran berpengalaman dan hati yang baik menjadikan teras seorang doktor.
Mark these words.
Tandakan perkataan ini.
They are going to help you your whole life.
Mereka akan membantu anda sepanjang hidup anda.
All right.
Baiklah.
Dad,
ayah,
did you just permit me to make visits?
adakah anda hanya membenarkan saya membuat lawatan?
I want you to close your eyes first.
Saya nak awak tutup mata dulu.
Feel this.
Rasa ini.
How many hairs are under the cloth?
Berapa banyak rambut di bawah kain?
If your answer is correct,
Jika jawapan anda betul,
then you can go about your visits.
kemudian anda boleh pergi tentang lawatan anda.
Two.
dua.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
One human hair, one ox hair.
Satu rambut manusia, satu rambut lembu.
Did I get it right?
Adakah saya mendapatnya dengan betul?
Now what, dad?
Sekarang apa, ayah?
Can I go on visits now?
Bolehkah saya pergi melawat sekarang?
Sheng,
Sheng,
Illness is what you see,
Penyakit adalah apa yang anda lihat,
but it's human lives that are on the line.
tetapi nyawa manusia yang dipertaruhkan.
Be always on your toes,
Sentiasa berdiri teguh,
and don't take things for granted.
dan jangan ambil mudah sesuatu.
Got it, Dad.
Faham, ayah.
I've heard that one time too many.
Saya pernah mendengar itu satu kali terlalu banyak.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Harta Karun di Subuh] ♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪I am the fire♪
♪Saya adalah api♪
♪Burning out all desires♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪River can't put me out♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪People make their own enemies♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Today, I know it's me♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Treasure at Dawn]
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episode 2] [The Trio Sets a Trap, Secrets Buried in the Case]
[Episod 2] [The Trio Pasang Perangkap, Rahsia Terkubur Dalam Kes]
Sir,
Tuan,
the aide arrested me
pembantu itu menangkap saya
for three reasons.
atas tiga sebab.
I also have three reasons
Saya juga mempunyai tiga sebab
to be a part of the investigation.
untuk menjadi sebahagian daripada penyiasatan.
Fu Sheng,
Fu Sheng,
my reasons are logical.
alasan saya adalah logik.
I didn't make anything up.
Saya tidak membuat apa-apa.
Aide,
pembantu,
my reasons
alasan saya
are all genuine.
semuanya tulen.
- What reasons... - First,
- Sebab apa... - Pertama,
I'm the clerk of the county.
Saya kerani daerah.
Autopsy is within my duty.
Autopsi adalah dalam tanggungjawab saya.
Second, my father is a victim.
Kedua, bapa saya adalah mangsa.
As his son,
Sebagai anaknya,
I'm obligated to find the murderer and revenge my father.
Saya bertanggungjawab untuk mencari pembunuh dan membalas dendam ayah saya.
Third,
ketiga,
and this is the most important one,
dan ini yang paling penting,
I'm a suspect in this case,
Saya suspek dalam kes ini,
and I don't think there's anyone with a stronger desire
dan saya rasa tidak ada sesiapa yang mempunyai keinginan yang lebih kuat
to find out the truth more than me
untuk mengetahui kebenaran lebih daripada saya
since it's my innocence that's on the line.
kerana saya tidak bersalah yang berada di talian.
Sir, please think twice.
Tuan, sila fikir dua kali.
Hey, you!
Hei, awak!
What the heck!
Apa kejadahnya!
Let me.
biar saya.
What's your decision, Lord Yang?
Apakah keputusan anda, Tuan Yang?
Okay.
Okay.
Considering
mempertimbangkan
things are not clear about this case
perkara tidak jelas tentang kes ini
and there's no admissible evidence,
dan tiada bukti yang boleh diterima,
as the head of this county,
sebagai ketua daerah ini,
I shall give you a chance
Saya akan memberi anda peluang
to prove your innocence.
untuk membuktikan anda tidak bersalah.
Although
Walaupun
before you clear your suspicions,
sebelum anda menghapuskan syak wasangka anda,
I'm sending someone to keep tabs on you.
Saya menghantar seseorang untuk memantau anda.
Don't bother.
tak payahlah.
I'll be following him.
Saya akan ikut dia.
He and I have unfinished business.
Dia dan saya ada urusan yang belum selesai.
Thank you for offering your help, Lord Envoy.
Terima kasih kerana menawarkan bantuan anda, Tuan Utusan.
Fu Sheng,
Fu Sheng,
you have three days
anda mempunyai tiga hari
the find Murder of Physicians killer and prove your innocence.
cari Pembunuhan Pakar Perubatan pembunuh dan buktikan anda tidak bersalah.
Should you fail to do that,
Sekiranya anda gagal melakukannya,
I won't be able to help you.
Saya tidak akan dapat membantu anda.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Yes.
ya.
Thank you, my lord.
Terima kasih, tuanku.
Let's go.
jom pergi.
Just a second.
Kejap lagi.
I'm coming with you.
Saya ikut awak.
What are you good for?
Apa yang anda baik untuk?
I can help you with the investigation!
Saya boleh membantu anda dengan penyiasatan!
- No, thank you. - No, thank you.
- Tidak, terima kasih. - Tidak, terima kasih.
I can offer you protection!
Saya boleh menawarkan perlindungan kepada anda!
Crazy Fu!
Fu gila!
After what you went through to save lives,
Selepas apa yang anda lalui untuk menyelamatkan nyawa,
you must be feeling tired.
anda pasti berasa letih.
Do you feel hot? Let me fan you.
Adakah anda berasa panas? Biar saya kipas awak.
It's okay. Help yourself.
tak apa. Bantu diri sendiri.
Come on!
Ayuh!
You don't even have a servant to carry the case for you.
Anda tidak mempunyai pelayan untuk membawa kes itu untuk anda.
Come on, let me get that for you.
Jom, biar saya ambilkan untuk awak.
Please, I can't trouble you with that.
Tolong, saya tidak boleh menyusahkan awak dengan itu.
It's okay.
tak apa.
Didn't you hear him saying no?
Adakah anda tidak mendengar dia berkata tidak?
Free meals don't come from good places.
Makanan percuma tidak datang dari tempat yang baik.
Don't knock it!
Jangan ketuk!
I just think he's too tired.
Cuma saya rasa dia terlalu penat.
Come on.
Ayuh.
It's okay.
tak apa.
Stop it.
Hentikan.
Oh, right!
Oh, betul!
To think back,
Untuk berfikir kembali,
I haven't thanked you properly for your help today yet,
Saya belum mengucapkan terima kasih dengan betul atas bantuan anda hari ini,
Lord Envoy.
Tuan Utusan.
Stop addressing me as "Lord Envoy."
Berhenti memanggil saya sebagai "Tuan Utusan."
Call me Wen Jue.
Panggil saya Wen Jue.
Frankly, I wasn't trying to help you.
Terus terang, saya tidak cuba membantu awak.
I want a good physician
Saya mahukan doktor yang baik
for my father's illness.
untuk penyakit ayah saya.
Is your father suffering
Adakah ayah anda menderita
from the headache you mentioned?
dari sakit kepala yang anda sebutkan?
Exactly.
Tepat sekali.
I'd help if I could.
Saya akan membantu jika saya boleh.
But my master
Tetapi tuanku
keeps traveling around,
terus mengembara,
and I don't know where he is.
dan saya tidak tahu di mana dia berada.
I have to take care of my father's murder first.
Aku kena uruskan pembunuhan ayah aku dulu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
After my father's case closes
Selepas kes ayah saya ditutup
and you have the patience till then,
dan anda mempunyai kesabaran sehingga itu,
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
Great, we have a deal.
Hebat, kami ada perjanjian.
Certainly.
Sudah tentu.
You can never tell when is a woman
Anda tidak boleh memberitahu bila seorang wanita
going to change her ideas.
akan mengubah ideanya.
Let's go.
jom pergi.
Why am I suddenly itching?
Kenapa saya tiba-tiba gatal?
I need to scratch my back!
Saya perlu menggaru belakang saya!
I'm fine.
saya sihat.
Let's go.
jom pergi.
I feel much better now.
Saya berasa lebih baik sekarang.
You guys go ahead. I'll catch up later.
Kalian pergi ke hadapan. Nanti saya kejar.
Find us later.
Cari kami nanti.
It's great!
Ia hebat!
[The Medical Pavilion]
[Pavilion Perubatan]
- Master... - Dad...
- Cikgu... - Ayah...
My lord.
Tuanku.
Dad!
Ayah!
[Healing Hall]
[Dewan Penyembuhan]
Master.
Cikgu.
Sir.
Tuan.
Gu Tian visited several residences of the physicians
Gu Tian melawat beberapa kediaman doktor
after leaving the county office.
selepas meninggalkan pejabat daerah.
It seems like
nampak macam
he has been searching for sure.
dia telah mencari pasti.
Good.
bagus.
Do you have a decision now?
Adakah anda mempunyai keputusan sekarang?
My lord,
tuanku,
we've never seen that thing you want.
kami tidak pernah melihat perkara yang anda mahukan.
Please have mercy.
Mohon belas kasihan.
- Spare us, my lord! - We've never seen it!
- Selamatkan kami, tuanku! - Kami tidak pernah melihatnya!
We are speaking the truth, my lord!
Kami bercakap benar, tuanku!
We've never seen that, my lord!
Kami tidak pernah melihatnya, tuanku!
Sir.
Tuan.
- We've never seen it! - My lord, we really haven't!
- Kami tidak pernah melihatnya! - Tuanku, kami benar-benar tidak melakukannya!
We really haven't!
Kami benar-benar belum!
Don't hurt my mom!
Jangan sakitkan hati ibu saya!
Kiddo,
Kiddo,
have you seen the thing I'm looking for?
adakah anda melihat perkara yang saya cari?
No.
Tidak.
I really want to find what I've lost.
Saya benar-benar mahu mencari apa yang saya hilang.
You shouldn't lie to me.
Awak tak patut tipu saya.
No, I haven't seen it.
Tidak, saya tidak melihatnya.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
We've never seen something like that,
Kami tidak pernah melihat sesuatu seperti itu,
my lord!
tuanku!
What a pity.
Sayang sekali.
You've seen my face.
Awak dah nampak muka saya.
My lord!
Tuanku!
We've seen nothing!
Kami tidak melihat apa-apa!
I've seen nothing!
Saya tidak melihat apa-apa!
My lord!
Tuanku!
[Clinic]
[Klinik]
[Medicine Hut]
[Pondok Ubat]
Is this Physician Zhang's clinic?
Adakah ini klinik Pakar Perubatan Zhang?
Yes.
ya.
You are late.
awak lambat.
My master has passed away.
Tuanku telah meninggal dunia.
This city
bandar ini
will never get another gynecological master like him.
tidak akan mendapat lagi tuan puan seperti dia.
Master!
Cikgu!
You shouldn't have suffered so much!
Anda tidak sepatutnya menderita begitu banyak!
My man, I'm not looking for him.
Lelaki saya, saya tidak mencari dia.
I'm looking for you.
saya cari awak.
Master! You...
Cikgu! awak...
What?
apa?
You are looking for me.
awak cari saya.
What kind of medicine could be so powerful?
Apakah jenis ubat yang boleh menjadi begitu kuat?
How come my father's expression
Macam mana luahan ayah
looks different from the others?
nampak lain dari yang lain?
Fu Sheng!
Fu Sheng!
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Why is Wen Jue waiting outside?
Kenapa Wen Jue menunggu di luar?
She refused when I asked her to come in together,
Dia menolak apabila saya mengajaknya masuk bersama,
and said I should also stay outside.
dan berkata saya juga harus tinggal di luar.
I wasn't sure
Saya tidak pasti
about what kind of the poison is in this room
tentang jenis racun yang ada dalam bilik ini
and I was afraid she'd touch it accidentally,
dan saya takut dia menyentuhnya secara tidak sengaja,
so I asked her to wait outside.
jadi saya minta dia tunggu di luar.
Am I going to be okay?
Adakah saya akan baik-baik saja?
Yes.
ya.
I've figured out the source of the poison.
Saya telah mengetahui sumber racun itu.
As long as you don't drink it,
Selagi anda tidak meminumnya,
nothing's going to happen.
tiada apa yang akan berlaku.
Good.
bagus.
Oh, right!
Oh, betul!
I brought you the guy.
Saya bawa awak lelaki itu.
Dr. Fu.
Dr Fu.
Liu Ji,
Liu Ji,
do you know
tahukah anda
the ingredients of the medicinal tea?
bahan-bahan teh ubat?
The gang
Geng itu
bought the ingredients together.
membeli bahan-bahan itu bersama-sama.
A few days ago, my master learned
Beberapa hari lepas, tuan saya belajar
from the Eastern Market
dari Pasar Timur
that some merchant
bahawa beberapa peniaga
is selling a batch of rare medicine at low prices.
sedang menjual sekumpulan ubat jarang dengan harga yang rendah.
The amount was huge
Jumlahnya sangat besar
and he couldn't seal the deal himself.
dan dia tidak dapat memeterai perjanjian itu sendiri.
That's why
sebab tu
he told the other physicians
dia memberitahu doktor yang lain
and they bought the medicines together.
dan mereka membeli ubat itu bersama-sama.
After they got the medicines,
Selepas mereka mendapat ubat,
they noticed changes in the smells.
mereka melihat perubahan dalam bau.
Physician Fu brought everyone together to discuss
Pakar Perubatan Fu membawa semua orang berkumpul untuk berbincang
if the properties of the medicines have changed
jika sifat ubat-ubatan telah berubah
and if they can be used.
dan jika ia boleh digunakan.
Could the medicines have been poisoned?
Mungkinkah ubat-ubatan itu telah diracuni?
Oh!
Oh!
I brought some.
Saya membawa beberapa.
Here.
Di sini.
Is the seller
Adakah penjual
still in Shangyi?
Masih di Shangyi?
Their young master got sick a few days ago
Tuan muda mereka jatuh sakit beberapa hari lalu
and stayed in our clinic.
dan tinggal di klinik kami.
My master diagnosed him.
Tuan saya mendiagnosisnya.
[Fu's Medicine Clinic]
[Klinik Perubatan Fu]
Leader!
Pemimpin!
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Leader,
Pemimpin,
maybe we should drop this deal.
mungkin kita patut hentikan perjanjian ini.
What happened?
Apa yang berlaku?
These people don't have a moral compass.
Mereka ini tidak mempunyai kompas moral.
They'll get us in huge trouble.
Mereka akan membawa kita dalam masalah besar.
Stop beating around the bush.
Berhenti berdebar-debar.
Be straight with me. What is this?
Berterus terang dengan saya. Apakah ini?
They killed everyone in Physician Zhang's house.
Mereka membunuh semua orang di rumah Doktor Zhang.
What?
apa?
Where are they?
Di manakah mereka?
They just went to Physician Liu's place.
Mereka baru sahaja pergi ke tempat Doktor Liu.
Stop!
Berhenti!
Why are you killing people?
Kenapa awak bunuh orang?
They don't have what I'm looking for.
Mereka tidak mempunyai apa yang saya cari.
Why keep their lives?
Mengapa menjaga nyawa mereka?
You treat the lives of the people of Shangyi like nothing.
Anda melayan kehidupan penduduk Shangyi seperti tiada apa-apa.
I'm dropping this gig.
Saya akan berhenti gig ini.
Let's go.
jom pergi.
Don't come after me when you're a ghost.
Jangan kejar saya semasa awak hantu.
He's the one who killed you.
Dia yang membunuh awak.
Since you are turning the gig down,
Memandangkan anda menolak pertunjukan,
I'll handle things my way.
Saya akan uruskan dengan cara saya.
I wonder how many lives
Saya tertanya-tanya berapa banyak nyawa
will my sword take.
adakah pedang saya akan mengambil.
Did I get under your skin?
Adakah saya mendapat di bawah kulit anda?
Listen up.
Dengar baik-baik.
You don't need to keep on this killing spree.
Anda tidak perlu meneruskan pembunuhan beramai-ramai ini.
I'll get you what you want as soon as possible.
Saya akan memberikan anda apa yang anda mahu secepat mungkin.
What do you say?
apa kata awak
Hurry up, then.
Cepat, kalau begitu.
I'm not a man of patience.
Saya bukan seorang yang sabar.
Keep him close.
Pastikan dia rapat.
Yes.
ya.
Leader, what should we do?
Pemimpin, apa yang harus kita lakukan?
Leave with my brothers
Pergi dengan abang-abang saya
and hide them for the time being.
dan menyembunyikannya buat masa ini.
But
Tetapi
what about that guy?
bagaimana dengan lelaki itu?
He did kill all the familiar members
Dia membunuh semua ahli yang dikenalinya
of the deceased physicians.
daripada doktor yang meninggal dunia.
If we can't get him what he wants,
Kalau kita tak dapat apa yang dia nak,
- then... - Then not only will we die,
- kemudian... - Kemudian bukan sahaja kita akan mati,
but family members of all physicians in Shangyi
tetapi ahli keluarga semua doktor di Shangyi
will meet their miserable fate.
akan menemui nasib malang mereka.
Leader,
Pemimpin,
should we...
patutkah kita...
We'll have to move fast
Kita perlu bergerak pantas
for the sake of all those innocent lives.
demi semua nyawa yang tidak bersalah itu.
Time to go!
Masa untuk pergi!
Hold on!
Bertahan!
Who's standing in the way?
Siapa yang menghalang?
I need to talk to your boss.
Saya perlu bercakap dengan bos awak.
Stop!
Berhenti!
Guys,
lelaki,
let's not get rough here.
jangan kita kasar di sini.
I apologize for the tension.
Saya minta maaf atas ketegangan.
Our caravan encountered bandits before,
Karavan kami bertemu penyamun sebelum ini,
that's why the guys
itulah sebabnya lelaki
has been vigilant lately.
telah berjaga-jaga sejak kebelakangan ini.
You must be their young master.
Anda mesti menjadi tuan muda mereka.
Yours truly.
Anda benar-benar.
Are you the one who sold all those medicines
Adakah anda yang menjual semua ubat itu
with low prices in Shangyi?
dengan harga yang rendah di Shangyi?
Our caravan was looted
Karavan kami dirompak
and all our medicines were lost.
dan semua ubat kami hilang.
The medicines must have come from them.
Ubat-ubatan itu mesti datang daripada mereka.
Your caravan
karavan awak
is fully staffed.
mempunyai kakitangan sepenuhnya.
How did the bandits pull it off so easily?
Bagaimanakah penyamun dapat melakukannya dengan mudah?
You don't know the whole truth.
Anda tidak tahu keseluruhan kebenaran.
The bandits have excellent combat skills
Penyamun mempunyai kemahiran tempur yang sangat baik
and are well organized.
dan tersusun dengan baik.
They retreated in an instant after they got the medicines.
Mereka berundur sejurus selepas mendapat ubat.
My security head didn't get to chase them.
Ketua keselamatan saya tidak sempat mengejar mereka.
They are not new to this.
Mereka bukan baru dalam hal ini.
I did notice that the bandit leader
Saya perasan bahawa ketua penyamun itu
was wearing heavy armor.
memakai perisai berat.
He doesn't seem to be an ordinary bandit.
Dia nampaknya bukan penyamun biasa.
I don't think the answer
Saya tidak fikir jawapannya
is too complicated.
adalah terlalu rumit.
Zhao Sihu, one of the four pests,
Zhao Sihu, salah satu daripada empat perosak,
is the only one with a team
adalah satu-satunya dengan pasukan
equipped with horses.
dilengkapi dengan kuda.
I think we just need to find him
Saya rasa kita hanya perlu mencari dia
and ask him in person.
dan bertanya kepadanya secara peribadi.
Why haven't the bandits come yet?
Kenapa penyamun belum datang lagi?
Are you sure they're here?
Adakah anda pasti mereka ada di sini?
It can't be.
tak boleh jadi.
They should
Mereka sepatutnya
have arrived by now.
sudah sampai sekarang.
You mean those masked men,
Maksud anda lelaki bertopeng itu,
the bandits,
penyamun,
always rob along this road?
selalu merompak sepanjang jalan ni?
You are just sitting back and waiting.
Anda hanya duduk dan menunggu.
Here they are.
Inilah mereka.
It took so long.
Ia mengambil masa yang lama.
We're here.
Kami di sini.
Here.
Di sini.
We're friends.
Kita kawan.
I thought he had some tricks.
Saya fikir dia mempunyai beberapa helah.
But he's just a fool.
Tetapi dia hanya seorang yang bodoh.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Gu Tian.
Gu Tian.
If you have anything to save your life, take it.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk menyelamatkan nyawa anda, ambillah ia.
Are you okay?
awak okay tak?
Move.
Bergerak.
When County Magistrate Yang sees this,
Apabila Majistret Daerah Yang melihat ini,
he will know I'm in danger
dia akan tahu saya dalam bahaya
and the backup will be here soon.
dan sandaran akan di sini tidak lama lagi.
You think we can hold that long?
Anda fikir kami boleh bertahan selama itu?
We are friends.
Kami berkawan.
Don't...
jangan...
Sorry.
Maaf.
It's you.
itu awak.
The armor! You are the fake bandit who stole the herbs.
Perisai! Anda adalah penyamun palsu yang mencuri herba.
I will die anyway,
Saya akan mati bagaimanapun juga,
so does it matter who kills me?
jadi adakah penting siapa yang membunuh saya?
Let's go.
jom pergi.
Forward!
ke hadapan!
Retreat!
Berundur!
They're not Shangyi's rescuers.
Mereka bukan penyelamat Shangyi.
They're real bandits.
Mereka penyamun sebenar.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Long time no see, Crazy Fu.
Lama tidak berjumpa, Crazy Fu.
Didn't expect you would have this day.
Tidak sangka anda akan mempunyai hari ini.
Dismount and take off your clothes.
Turun dan tanggalkan pakaian anda.
[Zhao Sihu]
[Zhao Sihu]
Nice.
bagus.
I should have seen you again yesterday.
Sepatutnya saya jumpa awak lagi semalam.
But I was occupied.
Tetapi saya sibuk.
How are you feeling these days?
Bagaimana perasaan anda hari ini?
Feel the same.
Rasa yang sama.
I can't get the energy to do anything.
Saya tidak boleh mendapatkan tenaga untuk melakukan apa-apa.
Not even interested in robbing people.
Tak minat pun nak rompak orang.
If I hadn't heard that
Jika saya tidak mendengarnya
you had this problem,
anda mempunyai masalah ini,
I would be drinking in the village right now.
Saya akan minum di kampung sekarang.
You're drinking again?
Awak minum lagi?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
I just
saya cuma
took a little sip.
meneguk sedikit.
You can ask them.
Anda boleh bertanya kepada mereka.
How much did he drink?
Berapa banyak yang dia minum?
No, stop.
Tidak, berhenti.
Easy.
Mudah.
Stop yelling.
Berhenti menjerit.
Listen.
Dengar.
The heart is to circulate blood,
Jantung adalah untuk mengedarkan darah,
and the liver is to keep it.
dan hati adalah untuk menyimpannya.
This liver conflicts with alcohol.
Hati ini bercanggah dengan alkohol.
Your internal organs are already at the end of their strength.
Organ dalaman anda sudah berada di penghujung kekuatannya.
If you still don't listen to me,
Jika anda masih tidak mendengar saya,
you won't survive the end of the month.
anda tidak akan bertahan pada akhir bulan.
This life is your own.
Hidup ini milik anda sendiri.
But when you go out, don't tell others
Tetapi apabila anda keluar, jangan beritahu orang lain
that I saved you.
bahawa saya telah menyelamatkan awak.
I can't afford to lose face.
Saya tidak mampu untuk kehilangan muka.
I told you I had palpitations and couldn't breathe.
Saya beritahu awak saya berdebar-debar dan tidak boleh bernafas.
But you aimed at my liver.
Tetapi anda membidik hati saya.
If your liver is damaged, your heart will also be affected.
Jika hati anda rosak, jantung anda juga akan terjejas.
That's why I don't let you drink, okay?
Sebab tu saya tak benarkan awak minum, okay?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Crazy Fu.
Fu gila.
No.
Tidak.
Physician Fu.
Pakar Perubatan Fu.
I saved you.
Saya selamatkan awak.
So
Jadi
you won't charge me, right?
awak takkan caj saya, kan?
Sure.
pasti.
It's not fair.
Ia tidak adil.
It's fine. His words make sense.
tak mengapa. Kata-katanya masuk akal.
Are you silly?
Adakah anda bodoh?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
These people are kidnapping and extorting people
Mereka ini menculik dan memeras orang
under your name.
di bawah nama anda.
If it weren't for us,
Jika bukan kerana kita,
you would have been blamed.
anda akan dipersalahkan.
So this time you saved us
Jadi kali ini awak selamatkan kami
and it can be even,
dan ia boleh menjadi sama rata,
but you should pay him
tapi awak patut bayar dia
for the treatment.
untuk rawatan.
This is the first time
Ini adalah kali pertama
I've heard of such a thing.
Saya pernah mendengar perkara sedemikian.
Take them back
Bawa mereka balik
and torture them.
dan menyeksa mereka.
I want to see
saya nak tengok
who has the guts
siapa yang berani
to do this.
untuk melakukan ini.
Here.
Di sini.
Leader.
Pemimpin.
Troops from Shangyi are coming soon.
Pasukan dari Shangyi akan datang tidak lama lagi.
Guys.
Lelaki.
Farewell.
perpisahan.
Let's go.
jom pergi.
No wonder you dared to meet Zhao Sihu.
Tidak hairanlah anda berani berjumpa dengan Zhao Sihu.
You two had such a connection.
Anda berdua mempunyai hubungan sedemikian.
I repaid the favor Zhao Sihu did
Saya membalas jasa Zhao Sihu
for saving us today,
kerana menyelamatkan kami hari ini,
so you two
jadi kamu berdua
should also owe me a favor.
juga harus berhutang budi dengan saya.
Now you become smart.
Sekarang anda menjadi bijak.
Fine.
baiklah.
But my favor is valuable,
Tetapi nikmat saya berharga,
don't waste it.
jangan membazir.
I know.
saya tahu.
Physician Fu.
Pakar Perubatan Fu.
I almost forgot your father's instructions.
Saya hampir terlupa arahan ayah awak.
He asked me to give this to you.
Dia meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Bye.
Selamat tinggal.
What's this?
Apa ini?
My father's medical book.
Buku perubatan ayah saya.
I left it there.
Saya meninggalkannya di sana.
Sir.
Tuan.
This time we are defeated.
Kali ini kita tewas.
This is the first time we've lost so many men.
Ini kali pertama kami kehilangan begitu ramai lelaki.
Go.
Pergi.
Block all the intersections in Shangyi.
Sekat semua persimpangan di Shangyi.
As long as this person is in Shangyi,
Selagi orang ini berada di Shangyi,
we have a chance.
kita ada peluang.
Yes.
ya.
What do you mean?
apa maksud awak?
That's what I want to ask you.
Itu yang saya nak tanya awak.
I've been following Fu Sheng,
Saya telah mengikuti Fu Sheng,
just testing him.
hanya menguji dia.
Now I'm sure the jade plate is with him.
Sekarang saya pasti pinggan jed ada bersamanya.
I'll go back to him for dinner later.
Saya akan kembali kepadanya untuk makan malam nanti.
And then...
Dan kemudian...
Do you think I will still believe you?
Adakah anda fikir saya masih akan mempercayai anda?
No.
Tidak.
But it's your only chance.
Tetapi ini satu-satunya peluang anda.
You're back.
Awak balik.
Come on then.
Ayuh.
Here.
Di sini.
Try this.
Cuba ini.
Eat.
makan.
Fu Sheng, I want to ask you a favor.
Fu Sheng, saya ingin meminta bantuan anda.
We're friends.
Kita kawan.
You don't have to ask.
Anda tidak perlu bertanya.
Just say it.
Katakan saja.
Can I borrow your
Boleh saya pinjam awak
Bird Jade Plate?
Pinggan Jade Burung?
How do you know the Bird Jade Plate?
Bagaimana anda tahu Piring Jade Burung?
What are you going to do with it?
Apa yang anda akan lakukan dengannya?
Lend it to me or not?
Pinjamkan kepada saya atau tidak?
I've helped you much.
Saya telah banyak membantu anda.
You can't just pretend to be stupid.
Anda tidak boleh hanya berpura-pura bodoh.
They all say I'm crazy,
Mereka semua berkata saya gila,
but I don't think you're any better than me.
tapi saya rasa awak tak lebih baik dari saya.
You came to my place to grab things
Awak datang ke tempat saya untuk ambil barang
and you are still so tough?
dan anda masih begitu tegar?
So you won't lend it to me.
Jadi anda tidak akan meminjamkannya kepada saya.
You are on the same side.
Anda berada di pihak yang sama.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
My final advice to you.
Nasihat terakhir saya kepada anda.
Hand over the Bird Jade Plate
Serahkan Pinggan Jade Burung
and I will let you go.
dan saya akan lepaskan awak.
I didn't expect you could do this.
Saya tidak sangka anda boleh melakukan ini.
I saw you as a friend.
Saya melihat awak sebagai kawan.
But you are here for the plate, too.
Tetapi anda di sini untuk pinggan juga.
A man is innocent,
Seorang lelaki tidak bersalah,
but guilty of possessing a treasure.
tetapi bersalah kerana memiliki harta.
Hand it over.
serahkan.
Stop hurting innocent people.
Berhenti menyakiti orang yang tidak bersalah.
You killed my father?
Awak bunuh ayah saya?
Sort of.
Macam-macam.
And you also killed those physicians
Dan anda juga membunuh doktor itu
and their families?
dan keluarga mereka?
Now you know how worthy these things are.
Sekarang anda tahu betapa berharganya perkara-perkara ini.
Yeah.
Ya.
And then?
Dan kemudian?
I'm not giving it to you.
Saya tidak memberikannya kepada anda.
Then don't blame me
Lepas tu jangan salahkan saya
for being rude.
kerana kurang ajar.
You do have some tricks.
Anda mempunyai beberapa helah.
Thank you
terima kasih
for helping me take down two losers.
kerana membantu saya menewaskan dua orang yang kalah.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
I never kill anyone.
Saya tidak pernah membunuh sesiapa.
They just fainted.
Mereka hanya pengsan.
Gu Tian.
Gu Tian.
We've known each other for a while.
Kami telah mengenali antara satu sama lain untuk seketika.
I'm warning you
Saya memberi amaran kepada awak
My Ghost Needle has something.
Jarum Hantu saya ada sesuatu.
Ghost Needle?
Jarum Hantu?
Isn't that something from the tale?
Bukankah itu sesuatu dari kisah itu?
Hurry up.
Cepatlah.
You want to die with him?
Awak nak mati dengan dia?
Do it!
buatlah!
Take him!
Bawa dia!
It's a mess, huh?
Ia huru-hara, ya?
You little brat,
kamu budak kecil,
dare to fight against us?
berani melawan kita?
It's a good trick.
Ia satu helah yang bagus.
You performed well.
Anda beraksi dengan baik.
I have something to confess to you.
Saya ada sesuatu untuk mengaku kepada awak.
Tell me.
Beritahu saya.
The man pretending to be a bandit
Lelaki yang berpura-pura menjadi penyamun
came after your Bird Jade Plate.
datang selepas Pinggan Jade Burung anda.
Jade plate?
Pinggan jed?
How did he know it?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Wait, you know it too?
Tunggu, anda juga tahu?
You know
awak tahu
what I
apa yang saya
live on.
hidup terus.
My men heard about these outsiders,
Anak buah saya mendengar tentang orang luar ini,
and they were looking for
dan mereka mencari
a Bird Jade Plate with a high reward.
Pinggan Jade Burung dengan ganjaran yang tinggi.
I happened to see it
Saya kebetulan melihatnya
in your medicine box,
dalam kotak ubat anda,
and wanted to make a fortune,
dan ingin mencari kekayaan,
so I planned to steal your plate.
jadi saya bercadang untuk mencuri pinggan awak.
No wonder you looked so wrong.
Tidak hairanlah anda kelihatan sangat salah.
You approached Fu Sheng
Anda mendekati Fu Sheng
just for that plate thing?
hanya untuk perkara pinggan itu?
At first I was.
Pada mulanya saya.
But
Tetapi
I never told anyone
Saya tidak pernah memberitahu sesiapa
that you have the jade plate.
bahawa anda mempunyai plat jed.
But I didn't expect
Tapi tak sangka
those people
orang-orang itu
would be so cruel.
akan menjadi sangat kejam.
They killed many people
Mereka membunuh ramai orang
for the jade plate.
untuk pinggan jed.
I realized something was wrong,
Saya sedar ada sesuatu yang tidak kena,
but he threatened me with more innocent lives,
tetapi dia mengancam saya dengan nyawa yang lebih tidak bersalah,
so I could only pretend to obey.
jadi saya hanya boleh berpura-pura patuh.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
They disguised as bandits to launch attack,
Mereka menyamar sebagai penyamun untuk melancarkan serangan,
so their target is you.
jadi sasaran mereka adalah anda.
We can only take the initiative
Kami hanya boleh mengambil inisiatif
and never let him leave Shangyi.
dan jangan biarkan dia meninggalkan Shangyi.
Alright.
Baiklah.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
[Fair and Impartial]
[Adil dan Tidak Memihak]
Looks like you picked the wrong path.
Nampaknya anda telah memilih jalan yang salah.
No, you chose the wrong path.
Tidak, anda telah memilih jalan yang salah.
Within the three-day deadline,
Dalam tempoh tiga hari,
Fu Sheng fulfilled his mission
Fu Sheng memenuhi misinya
and found the real culprit for the death of the physicians.
dan mendapati punca sebenar kematian doktor.
He's also the thief who pretended to be a bandit and kidnapped the caravan
Dia juga pencuri yang berpura-pura menjadi penyamun dan menculik kafilah itu
and attacked us on the way.
dan menyerang kami dalam perjalanan.
Yes.
ya.
He has just admitted the guilt
Dia baru sahaja mengaku bersalah
in his confession.
dalam pengakuannya.
The taste
rasa
of those medicinal herbs
daripada herba-herba perubatan tersebut
changed after they were poisoned.
berubah selepas mereka diracun.
And the herbs the physicians used
Dan herba yang digunakan oleh doktor
to make medicinal tea
untuk membuat teh ubat
were the poison that killed them.
adalah racun yang membunuh mereka.
Suspect,
Suspek,
do you plead guilty?
adakah anda mengaku bersalah?
He's telling the truth.
Dia bercakap benar.
Well.
Nah.
Since you confessed.
Sejak awak mengaku.
Guards!
Pengawal!
Let him sign.
Biar dia tandatangan.
Wait.
Tunggu.
Sir.
Tuan.
I have a piece of evidence in my arms.
Saya mempunyai sekeping bukti dalam tangan saya.
Do you want to see it?
Adakah anda ingin melihatnya?
Don't play tricks on me.
Jangan main tipu saya.
For your future, sir,
Untuk masa depan tuan,
I suggest you
Saya cadangkan awak
to take a look at it yourself.
untuk melihatnya sendiri.
Don't you dare?
tak berani ke?
Why don't I dare?
Kenapa saya tidak berani?
[Jibei King]
[Raja Jibei]
Forgive me...
maafkan saya...
Untie him, now!
Lepaskan dia, sekarang!
Magistrate Yang, what do you mean?
Majistret Yang, apa maksud awak?
The little Xichuan.
Xichuan yang kecil.
You're so arrogant.
Awak sombong sangat.
How dare you?
Beraninya awak?
Shut up!
diam!
Princess.
Puteri.
[Jibei King] This is the official
[Jibei King] Ini adalah pegawai
sent by the Jibei Mansion.
dihantar oleh Jibei Mansion.
Though Xichuan, to which you belong,
Walaupun Xichuan, milikmu,
is also an independent country,
juga sebuah negara yang merdeka,
it is still a small vassal state,
ia masih merupakan negeri bawahan yang kecil,
its strength is far inferior
kekuatannya jauh lebih rendah
to that of Jibei State.
kepada Negeri Jibei.
Princess.
Puteri.
Don't bring
Jangan bawa
unnecessary trouble upon Xichuan.
masalah yang tidak perlu ke atas Xichuan.
What king?
raja apa?
Jibei King?
Raja Jibei?
I told you
saya dah beritahu awak
you chose the wrong path.
anda telah memilih jalan yang salah.
I was blind.
Saya buta.
I believe you're generous.
Saya percaya awak pemurah.
Don't blame me.
Jangan salahkan saya.
Your look now
Rupa awak sekarang
is quite cute.
agak comel.
We can talk
Kita boleh bercakap
later.
nanti.
Why did the Jibei King kill my father?
Mengapa Raja Jibei membunuh ayah saya?
Fu Sheng, what are you talking about?
Fu Sheng, apa yang awak cakapkan?
But they did it.
Tetapi mereka melakukannya.
They also robbed caravans
Mereka juga merompak karavan
and sold the stolen herbs at low prices in Shangyi.
dan menjual herba yang dicuri dengan harga rendah di Shangyi.
How dare you?
Beraninya awak?
He's right.
Dia betul.
Try it.
Cubalah.
Fu Sheng!
Fu Sheng!
How about it?
Bagaimana pula?
It's not poisonous.
Ia tidak beracun.
It doesn't make sense.
Ia tidak masuk akal.
Because this drug
Kerana ubat ini
is not toxic at all.
tidak toksik sama sekali.
There was
ada
a mysterious group lurking in Jibei for years,
kumpulan misteri yang mengintai di Jibei selama bertahun-tahun,
plotting a rebellion,
merancang pemberontakan,
and the mansion
dan rumah agam itu
had long been eyeing them.
telah lama memerhati mereka.
Among them was an important figure,
Antaranya ialah seorang tokoh penting,
who was meticulous and good at disguise.
yang teliti dan pandai menyamar.
He settled in Shangyi as a physician.
Dia menetap di Shangyi sebagai seorang doktor.
He was poisoned strangely, so he was immune to all poisons.
Dia diracun secara pelik, jadi dia kebal terhadap semua racun.
Only this medicine called Quexian
Hanya ubat ini yang dipanggil Quexian
could force out the strange poison in his body.
boleh mengeluarkan racun aneh dalam badannya.
Others won't be poisoned if they eat this.
Orang lain tidak akan keracunan jika mereka makan ini.
I wanted to use this trick to lure this man out,
Saya mahu menggunakan helah ini untuk menarik lelaki ini keluar,
but he poisoned
tetapi dia meracun
all the physicians
semua doktor
and confuse the public.
dan mengelirukan orang ramai.
What a cruel person!
Sungguh kejam orangnya!
But they're already dead,
Tetapi mereka sudah mati,
why does he still hide his identity?
kenapa dia masih menyembunyikan identitinya?
Because he stole
Kerana dia mencuri
an important thing from the mansion.
perkara penting dari rumah agam itu.
Do you know what it is?
Adakah anda tahu apa itu?
Sir.
Tuan.
I want an autopsy.
Saya mahu bedah siasat.
Well...
Nah...
Let him.
Biarlah dia.
Don't escape with the treasure.
Jangan melarikan diri dengan harta.
Send two men to keep an eye on him.
Hantar dua lelaki untuk mengawasinya.
I'm on it now.
Saya sedang melakukannya sekarang.
After examining so many bodies,
Selepas memeriksa banyak mayat,
have you found anything?
awak dah jumpa apa-apa?
What do you mean?
apa maksud awak?
It's the heart.
Ia adalah hati.
From the extent of damage to their organs,
Dari tahap kerosakan pada organ mereka,
I could tell
Saya boleh tahu
they had been poisoned.
mereka telah diracun.
The poison entered the blood from the stomach
Racun itu memasuki darah dari perut
and then to the heart.
dan kemudian ke hati.
My father's blood contains a strange poison,
Darah ayah saya mengandungi racun yang aneh,
which will be activated once it meets with Quexian,
yang akan diaktifkan sebaik sahaja ia bertemu dengan Quexian,
and become a deadly poison.
dan menjadi racun yang mematikan.
So my father's organs are least affected,
Jadi organ ayah saya paling kurang terjejas,
which explains why his expression
yang menjelaskan mengapa ekspresinya
is different from those people.
berbeza dengan orang-orang itu.
I don't get it. Why?
Saya tidak faham. kenapa?
It means
Maksudnya
The man they are looking for is my father.
Lelaki yang mereka cari ialah ayah saya.
He knew he was going to die,
Dia tahu dia akan mati,
so he gathered the physicians,
maka ia mengumpulkan para tabib,
shared ancient prescriptions,
berkongsi preskripsi kuno,
and finally killed them.
dan akhirnya membunuh mereka.
But I really don't understand,
Tetapi saya benar-benar tidak faham,
if he knew he was going to die,
jika dia tahu dia akan mati,
why didn't he take refuge?
kenapa dia tidak berlindung?
So many lives were gone
Begitu banyak nyawa telah hilang
just like that.
begitu sahaja.
Because of the Bird Jade Plate in your hand.
Kerana Pinggan Jade Burung di tangan anda.
The Bird Jade Plate?
Pinggan Jed Burung?
Mr. Ruan.
Encik Ruan.
I didn't recognize you today.
Saya tidak mengenali awak hari ini.
Please accept my apologies.
Sila terima permohonan maaf saya.
I will take Fu Sheng away
Saya akan bawa Fu Sheng pergi
after he finishes the autopsy.
selepas dia selesai bedah siasat.
Mr. Ruan.
Encik Ruan.
I checked
saya periksa
the warrants issued by the imperial court before,
waran yang dikeluarkan oleh mahkamah empayar sebelum ini,
and Fu Sheng doesn't seem to be on them.
dan Fu Sheng nampaknya tidak menyukai mereka.
What do you mean?
apa maksud awak?
After all, Fu Sheng
Lagipun, Fu Sheng
is a person under my jurisdiction.
adalah orang di bawah bidang kuasa saya.
And the murderer of physicians has not been found yet.
Dan pembunuh doktor masih belum ditemui.
I think it's not the right time
Saya rasa ia bukan masa yang sesuai
to let him leave.
untuk membiarkan dia pergi.
You mean that
awak maksudkan itu
the mansion needs to report to you
rumah agam itu perlu melaporkan kepada anda
when carrying out missions?
semasa menjalankan misi?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
No matter what his autopsy says,
Tidak kira apa yang dikatakan bedah siasatnya,
I'm taking him away.
Saya bawa dia pergi.
Yes.
ya.
I shouldn't say that.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Sir.
Tuan.
She has not woken up since giving birth.
Dia tidak bangun sejak bersalin.
Her body is burning hot.
Badannya panas membara.
Didn't Fu Sheng prescribe her medicine?
Bukankah Fu Sheng memberi ubat kepadanya?
Ask someone to get it
Minta seseorang untuk mendapatkannya
and bring it back for her to drink.
dan bawa balik untuk diminum.
Yes.
ya.
Mr. Ruan.
Encik Ruan.
Sorry.
Maaf.
She disturbed our fun.
Dia mengganggu keseronokan kami.
Here.
Di sini.
Let's drink.
Jom minum.
I heard you are quite good
Saya dengar awak agak baik
at being an official.
dalam menjadi pegawai.
I've carried it with me since I was a child.
Saya telah membawanya bersama saya sejak saya masih kecil.
What's so special about it?
Apa yang istimewanya?
My father always had this book in his hand before,
Ayah saya sentiasa mempunyai buku ini di tangannya sebelum ini,
but it ended up in Zhao Sihu's hands.
tetapi ia berakhir di tangan Zhao Sihu.
Could the secret be in this book?
Mungkinkah rahsia itu ada dalam buku ini?
But the medicinal materials in the book
Tetapi bahan perubatan dalam buku itu
are all incompatible with each other,
semuanya tidak serasi antara satu sama lain,
and even the order of performing the treatment is wrong.
malah perintah melakukan rawatan adalah salah.
But my father's skills were good.
Tetapi kemahiran ayah saya bagus.
He wouldn't make such small mistakes.
Dia tidak akan membuat kesilapan kecil seperti itu.
Is there another mystery?
Adakah terdapat satu lagi misteri?
Dark ink, strong smell.
Dakwat gelap, bau yang kuat.
These comments are new.
Komen ini baru.
I didn't realize there were people
Saya tidak sedar ada orang
you could amass so much wealth
anda boleh mengumpul begitu banyak kekayaan
in this small place.
di tempat kecil ini.
Sir, I know I was wrong.
Tuan, saya tahu saya salah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What's your fault?
apa salah awak?
I admire your ability
Saya mengagumi kemampuan anda
to amass wealth.
untuk mengumpul kekayaan.
I wonder if Mr. Yang
Saya tertanya-tanya jika Encik Yang
would be willing to be my friend.
akan sudi menjadi kawan saya.
I... I couldn't ask for more.
Saya... saya tidak boleh meminta lebih.
Couldn't ask for more.
Tidak dapat meminta lebih.
Here.
Di sini.
Sir, take a seat.
Tuan, duduklah.
I told you that you're good at this.
Saya memberitahu anda bahawa anda mahir dalam hal ini.
Sir.
Tuan.
Have some tea, please.
Tolong minum teh.
After drinking the tea,
Selepas minum teh,
then the gift...
lepas tu hadiah...
It's all yours.
Semuanya milik awak.
You're a good man.
Awak lelaki yang baik.
If you cut off my source of wealth,
Jika anda memotong sumber kekayaan saya,
I will cut off your life.
Saya akan potong nyawa awak.
Here,
di sini,
I'm the king.
Saya raja.
You dare to threaten me?
Awak berani ugut saya?
Die.
The.
Sir, Sir, Sir!
Tuan, Tuan, Tuan!
What's the rush?
Apa yang tergesa-gesa?
Sir, your lady is dying.
Tuan, wanita awak sedang nazak.
She's dying now.
Dia sedang nazak sekarang.
Let's go.
jom pergi.
My lady.
Puan saya.
My lady!
Puan saya!
Madam.
Puan.
Is Fu Sheng's prescription not working?
Adakah preskripsi Fu Sheng tidak berkesan?
At first I thought
Pada mulanya saya fikir
she had caught a cold,
dia telah diserang selsema,
but she kept having a high fever.
tapi dia terus demam panas.
When I wiped her body,
Apabila saya mengelap badannya,
I found that pus and blood were oozing from the place
Saya mendapati bahawa nanah dan darah mengalir dari tempat itu
where Crazy Fu had operated on her.
tempat Crazy Fu telah membedahnya.
I began to think
Saya mula berfikir
maybe this ties back to Crazy Fu?
mungkin ini berkaitan dengan Crazy Fu?
You Crazy Fu.
Awak Gila Fu.
I have been kind to you,
Saya telah berbuat baik kepada anda,
but you want to murder my wife.
tapi awak nak bunuh isteri saya.
If that is the case,
Jika begitu,
don't blame me for being strange.
jangan salahkan saya kerana pelik.
Help! Someone is killed!
Tolong! Seseorang terbunuh!
Let's save them.
Mari kita selamatkan mereka.
[The animals in the show are props]
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[No animals were harmed during the filming]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Hides many secrets♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪It's like♪
♪Ia seperti♪
♪Every page of your life♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪It's all about destiny♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪To discover the mystery♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪We go on adventures♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪When dawn comes♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪The light shines♪
♪Cahaya bersinar♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪To chase and welcome♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Every unknown story♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪To discover the mystery♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪We go on adventures♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪When dawn comes♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪The light shines♪
♪Cahaya bersinar♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪To chase and welcome♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Every unknown story♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Make a difference♪
♪Buat perubahan♪
♪We take a trip together♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Through hardships♪
♪Melalui kesusahan♪
♪We will find the glory♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪